С чего бы начать?
Что ж, думаю, лучше с того, что...
я — тот, кто я есть,
благодаря тому, откуда я родом.
Этерния.
Мир бескрайней красоты.
Всё то, что существует
лишь в легендах и сказках,
на Этернии — реально.
Грифоны, драконы, говорящие тигры,
Зачарованный Лес, Пылающая Пустыня,
острова в небесах — всё в таком духе.
Клянусь, я не обкурен.
А ещё у нас есть замок Серого Черепа.
Как-то раз отец сказал мне,
что Этерния — сердце космоса.
А замок Серого Черепа —
сердце этого сердца.
Так что, по сути, сердце сердца
этого сердца — это Сила Серого Черепа.
Говорят, она может наделить
человека мощью бога.
Ради безопасности Сила
была закована в сосуде.
В древнем мече, который
прозвали — Меч Силы.
Да, знаю. Но их устраивало.
Легенда гласит, что когда
Этерния будет в большой опасности,
явится герой и овладеет Мечом.
И, ну знаешь, воспользуется им.
Крутецки.
А пока он будет заперт в замке
под всевидящим надзором Волшебницы.
Которая очень мудрая, древняя
и немного пугающая, если честно.
Но... она крутая. Она крутая.
Столетиями замок Серого Черепа
находился под защитой моих предков.
Видишь ли, я выходец из довольно
впечатляющей родословной героев.
Благородных, сильных, бесстрашных.
Ну, мам, я не хочу сражаться.
Они все больше и сильнее меня.
А у меня плохая координация.
- Чепуха! Кто тебе такое сказал?
- Кринджер.
Это правда. Он самый маленький и слабый.
Чудо, что он себе кости
не сломал. И не умер.
Тогда чем должен заниматься
принц вместо тренировок?
Не знаю, может, гулять
и играть с Кринджером?
Иди. Мне будет
достаточно и клубка пряжи.
От тебя никакой помощи.
Мне обязательно идти?
На тренировку. Сейчас же.
Слушайте сюда, будущие
защитники Этерноса.
Неудачникам не делают статуй,
улицы не называют в честь трусов,
и не проводят парадов за участие.
Эта земля, этот дворец, все
ваши жизни стоят на спинах людей,
которые победили в битве.
И как Оружейник вашего короля,
не сомневайтесь, я выиграл немало битв.
Потому мы все и живы.
Я спасал задницы вашим мамок и папок.
Я спасал задницы ваших соседей.
Я спасал задницы мамок
и папок ваших соседей.
А это много задниц.
И знаете что? Суть в том,
что я сражался за вас.
А теперь вы будете сражаться за меня
с отточенными рефлексами, метким глазом
и великолепными мышцами.
И этим.
Кто-нибудь знает, что это?
Это палка.
Спасибо за очевидность.
Кто-нибудь ещё?
Тила?
Наши руки.
Моя девочка.
Это ваши руки.
Продолжение вас.
Ладно, делимся по парам, берём оружие.
Я хочу видеть огромные синяки.
Хочу видеть кровоточащие носы.
Хочу видеть сломанные зубы.
Давайте, начинаем.
Перенеси вес на опорную ногу.
Эй, Диан. Не хочешь...?
Если бы это было по-настоящему,
ты бы уже дважды умер!
- Адам.
- Глаза не опускать!
Смотрите в глаза, когда бьёте по лицу.
Защищайся или будет больнее.
Может, просто сядем и поговорим?
Эй, Адам. Адам.
Делай, что можешь, ладно?
Да. Тила!
Что ты за подруга такая?
Такая, которая тебя побьёт.
Дункан.
Как идёт подготовка наших новобранцев?
Они славные и усердные дети, сир.
Все?
Нельзя танцевать, Адам.
Угу.
- Хватит!
- Бей меня! Бей меня!
Он выставляет себя дураком.
Я обещал сделать из него
мужчину, и сдержу слово.
Да. Но какого мужчину?
- Адам!
- Просто бей меня!
Ну вон, он... обезоружил её.
Это не так работает, старина.
Я выиграл, выиграл, выиграл!
Ну ты дурачок, Адам.
Парень.
Сразись со мной. Этим.
Поднимай.
А теперь...
защищайся.
Папа!
В этом мире нет места слабым.
Да, отец.
Повтори.
В этом мире нет места слабым.
Адам. Вставай!
Вставай.
Когда падаешь...
это твой шанс подняться выше. Ясно?
Теперь стой прямо.
Когда он обернётся, то посмотрит на тебя.
И ты покажешь ему,
что умеешь принимать удар.
Когда он обернётся, то увидит
не напуганного мальчика.
Он увидит мужчину.
Кого он увидит?
- Мужчину.
- Молодец. Смотри.
Сейчас он обернётся.
Иди прогуляйся, парень.
Представление окончено!
За работу, вперёд!
Адам.
Что ты тут делаешь?
Пошла за тобой.
Да? Ну, я сюда пришёл,
чтобы побыть один, так что...
Не будь ты сквинком.
Я не считаю, что ты был слабым.
Сегодня на тренировке.
А отец считает.
Это... Волшебница?
На что она смотрит?
Король Рандор, на нас напали.
Всё под контролем, сир.
Королевская стража готовилась к этому.
Обещаю...
ни вы, ни ваша семья не пострадает.
Я в безопасности доставлю вас
в замок Серого Черепа. Стража!
Эй, всё хорошо.
Держись рядом.
- Тила, идём!
- Папа...
мне страшно.
Кто научил тебя этому слову?
Точно не я.
Всё будет хорошо, милая.
Что бы ни случилось, пока я рядом,
тебе нечего бояться. Хорошо?
Идём. Идём.
Идите! Вперёд, вперёд!
Их слишком много.
Большая армия означает лишь одно.
Больше мишеней.
Вперёд, вперёд!
За мной.
Нам туда.
Так, стойте там.
Дворцовые слабачки.
Сир, идите и не останавливайтесь.
Идите. Я разберусь.
Кое-кто хочет пободаться.
Достаточно.
Как смеешь ты заявляться в мой город!
Ты хоть знаешь, с кем связался?
Может, расскажешь?
Я — Дункан!
Командир Королевской стражи!
Чёртов королевский Оружейник.
И сегодня...
ты проиграл.
Папа. Папа.
Так, давай. Вставай,
поднимайся. Пожалуйста.
Тила.
Я проиграл.
Идём.
Держись.
Правление Рандора
закончится этой ночью.
Ты так сильно в себя поверил, что
перестал бояться того, что таится в тени.
Это я.
Я в них таился.
В глубочайших и темнейших
уголках вселенной таился я.
Но теперь я вышел в свет...
чтобы ты взглянул на своё падение.
Идите. Не оглядывайся.
Адам, не бойся, мальчик мой. Я с тобой.
Будь сильным, сын. Я задержу их.
- Нет-нет...
- Папа?
Идите!
Папа!
Что ты со мной сделаешь, демон?
Я всего лишь отрублю тебе голову.
Какой бы ни была твоя судьба,
Этернос никогда не станет твоим.
Твой дворец — лишь кирпичи да стёкла.
Твоя корона и костюмчик.
Нет, мне нужна сила, что стоит за ними.
Ивил-Лин.
Ивил-Лин!
Хорошо сказано,
лорд Скелетор. Поэтично.
Уведите, его дни сочтены.
С рассветом нового дня,
Этерния узрит мой восход!
- Всё, я закончил.
- Конечно, мой лорд.
Когда я так поднимаю
кулак — значит, я закончил!
- Да.
- Это крещендо!
Будем знать на будущее, мой лорд.
Они идут!
Замок Серого Черепа падёт!
Нет, он выстоит.
Принеси мне Меч, дитя.
Да. Скорее!
Ты должен унести Меч в безопасное место.
Куда-нибудь далеко отсюда.
Тогда пусть это будет место,
где его никогда не найдут.
Мой дом.
Адам, будь осторожнее.
И никогда не забывай, откуда ты родом.
Этот меч — мой.
Будь хорошим мальчиком и отдай его мне.
Даже не смей подходить ближе!
Мама!
О, дорогая, я посмею.
Не потеряй Меч.
Это твой единственный путь домой.
На тебе надежда Этернии.
А теперь иди!
Иди!
Нет!
В общем, так я и оказался...
в Оклахома-Сити.
Ну, а ты, Джули?
Твоя семья отсюда?
Прости... ты сказал «Скелетор»?
Да. Да, всё так.
Ага. Ладно.
Мне нужно взять.
Твой теле... он же не звонил.
Нет, мне нужно взять и уйти.
Ладно, Джули... прости.
Знаю, это всё звучит безумно.
Это всё из-за Меча?
Меч и правда всего
лишь сосуд для Силы.
Как, например, этот стакан.
Теперь в этом стакане
Сила Серого Черепа,
только это был не стакан, а меч,
который я потерял той ночью.
Я не горжусь этим, но я его потерял и...
Я найду его.
И когда найду, он
укажет мне дорогу домой.
Ты расстаёшься со мной?
Нет! Но они созданы друг для друга.
Ясно.
Прошу, не делай этого.
Ты не всерьёз!
Привет!
Чё как, брат?
Ты... Ты рано вернулся.
Не хочу об этом говорить.
Чел.
Ты рассказал ей? Прямо всё?
Про Волшебницу,
говорящего зелёного тигра?
Даже как король разочаровывается
в твоём недостатке маскулинности?
Да. Да, наверное,
этого не стоило рассказывать.
Ну, то есть, ты рассказал
какой-то девчонке из Hinge,
что ты с другой планеты,
но застрял здесь, пока не найдёшь
магический меч, который
перенесёт тебя домой.
Просто из-за этого ты
звучишь как... больной псих.
Рисунки накачанных
парней, твои истории...
Они в реальности накачанные, ясно?
Она спросила откуда я,
что я должен был сказать?
Что твои родители погибли
при трагических обстоятельствах.
Мне очень жаль, кстати.
И ты это блокируешь
и подменяешь этой фантазией.
Разве не это тебе сказал психолог?
То есть, по-твоему,
я должен забыть то, кем я являюсь?
Смысл всей моей жизни?
Может, смысл всей твоей
жизни — просто не быть чудиком?
Ты об этом не думал?
Почему ты не можешь
просто ходить на работу,
платить за аренду,
ждать выходных
и считать дни до отпуска?
Как все остальные.
Заданием было нарисовать свою
любимую историческую личность.
Таран — историческая личность.
ЭТЕРНИЯ
Нет.
Хороший будет денёк.
Я слышу тебя эмоционально.
Я чувствую тебя с согласия.
Я вижу в тебе того,
кто ты есть на самом деле.
И вы можете напомнить себе об этом
нашей любимой мантрой.
Давайте встанем и скажем её вместе.
Давайте все встанем.
Есть сила у меня,
дабы быть лучшей версией себя.
АДАМ ГЛЕНН
ОН/ЕГО
Может, это и его правда,
но это не моя правда.
Думаю, нам всем нужно
определиться, о чьей правде мы говорим.
Не видели этот меч?
Я думаю, дело в том, что
мы много говорим о правде,
но, может, было бы более
конструктивнее немного послушать правду?
Прости, что?
Ты на моём месте.
Что?
Ты занял моё место.
Простите.
Эй, а не дадите совет новичку?
Ну знаете, как мудрое напутствие?
Ладно, пацан. Опирайся на
внутреннего себя, не внешнего.
Всё внешнее — лишь фасад.
Но при внутреннем стержне?
Перед тобой не будет преград.
Круто.
Очень круто.
А можете это повторить ещё разок?
Нет, на этом всё.
Удачи в пути, пацан.
Вы видели этот меч?
Динь-динь.
- Привет!
- Здрасьте.
Есть минутка, чтобы ненадолго
зайти ко мне в кабинет?
Вообще я занимался очень
важными кадровыми делами.
Я вижу, да.
Но это была не прямо-таки просьба.
- Я больше утверждала.
- А, ясно.
Да, это сбивает. Тон немного сбивает.
Это вопрос или нет? Нет.
- Так что встретимся через 10 минут.
- Ладно.
Хорошо, Сьюзи.
Адам.
Ты задумывался о своём
будущем в этой компании?
Я... А должен?
Ясно.
Давай попробую зайти с другой стороны.
Ты хорошо выполняешь работу.
Ты дружелюбный,
честный, вдумчивый.
Люди слушают тебя.
Ты им нравишься.
Но...
ты, кажется, отвлекаешься.
И я не хочу принижать чьи-то хобби.
И если твоё хобби — гиковские
штучки и мечи, то это офигенски.
Но поскольку я на этом посту,
мне нужно сделать тебе небольшую взбучку.
«Взбучку»?
Отчитать. Понимаешь?
Берегись, злая начальница.
Не могу быть весёлым другом.
Но сейчас делаем серьёзное лицо.
От твоего хобби страдает работа.
Я нашёл твой меч.
Давай на минуту забудем об этом, ладно?
Одержимость мечами
плохо влияет на отдел кадров.
Вообще, мне придётся тебя уволить,
если ты не начнёшь серьёзно работать.
А, то есть это...
ультиматум.
Да, отлично, ты понял.
Фух! Конфликты — не моя сильная сторона.
Ты будешь уволен, если не перестанешь
искать оружие в рабочие часы.
Ты пугаешь людей.
Особенно Дэррила.
Боже, ненавижу Дэррила.
Послушайте...
Вы не понимаете.
Я ничто без этого меча.
Ладно, момент истины.
Ты будешь жить здесь, в реальности,
или потратишь жизнь впустую
как незрелый инфантил.
Без цели в жизни, без возможности
остановить себя от телефона.
Я вижу, как ты тянешься.
- Я только на секунду.
- Нет, не трогай.
- Только глянуть, что там.
- Не трогай, прошу.
- Не надо.
- Я посмотрю.
Ясно, ты взял его. Ладно.
Я нашёл твой меч.
Он твой за 300 долларов.
- Адам?
- Ого.
- Адам? Стой.
- Мне надо идти.
Адам? Ты не можешь просто...
Если ты выйдешь за дверь,
можешь целовать работу на прощание!
С согласия!
Так, похоже, я на месте.
Встретимся внутри.
Ну, а как я узнаю...
Узнаешь.
Это ты, да?
Вроде того. Да.
Класс.
- Да.
У тебя мой меч?
Нет, не думаю.
Нет меча?
Нет.
О боже. Ну значит, это не ты.
- Извини.
- Ага.
- У тебя мой меч?
- Что?
Ничего.
У тебя мой меч?
У меня. Это я.
Что за хрень, мужик?
Ты что, буквально всех тут спросил,
есть ли у них меч?
Ну да, они все выглядят так,
будто у них есть меч.
У меня дома есть посох волшебника.
Отошёл от него.
Дальше я ничего не могу сделать.
Что?
Ч-Что я должен с этим делать?
Твоя проблема, чел.
Меня тут не было.
Ситуация под контролем!
Эй, так нельзя делать.
О, не волнуйтесь. Этот меч — мой.
Так.
О нет. О нет.
Сэр, пожалуйста, слезьте с Торака.
Это Торак на мне.
Достал. Не достал. Не достал.
Сэр, пожалуйста, хватит
насиловать Мародёра.
Это он меня насилует. Ну же!
Сэр, этот меч не продаётся.
Я его не покупаю. Я его забираю!
Через секунду я исчезну
в ярком луче света.
Или типа того.
Крутяк.
Властью Серого Черепа...
у меня есть путь домой!
Серый Череп, просто...
верни меня домой.
У вас есть девушка?
Эй, какого хрена?
Ненавижу, когда ты смешишь меня.
И ещё больше, когда расстраиваешь.
Я ненавижу, когда тебя нет рядом,
и ты даже не позвонил.
- Это...?
- Меч Силы? Да. Это он. Ладно...
Пожалуйста, сработай.
Сделай что-нибудь.
ПАПА
Класс.
Эй, крутой меч, Горец.
Да, неплохой меч, Рип ван...
Король Арт...
Ты кем себя возомнил? Г-Горцом?
Боже, что... что там
за херня? Идиоты, блин.
Сиди тут.
Что происходит?
Нет.
Так.
Адам?
Это правда ты?
Что?
Ты меня не узнал?
Всё ещё такой сквинк.
Тила?
Готов лететь домой?
Что этому чудищу от меня надо?
Ему нужен не ты, а это.
Меч послал сигнал.
Почему ты так долго его не поднимал?
Я... Я забыл, куда его положил.
- «Забыл»?
- Да.
Прошло 15 лет!
Ладно, на счёт три.
- Раз.
- Нет, нет, я не хочу бегать.
- Два.
- Я не смогу.
- Три. Идём!
- Я не умею.
Ладно, помедленнее, помедленнее.
- Прыгай!
- Что!? Нет!
Так, ладно. Ладно.
- Что с тобой?
- Ага, ладно.
Куда мы?
К моему кораблю. Он там.
Там где?
Ага.
Круто.
Корабль, открой дверь.
Открываю корпусную дверь.
Не, знаете что?
Я говорил вам, что это правда!
Не вам... конкретно.
Просто вы как бы представляете собой
всех тех людей в моей жизни,
которые мне не верили.
Адам, идём.
Корабль, сваливаем отсюда сейчас же.
Сваливаю отсюда сейчас же.
Держись. Сейчас будет странно.
- Ладно.
- Корабль, искриви пространство.
Искривляю пространство
и буду странным.
Поверить не могу, что это ты.
Да.
- Это я.
- Ты такая большая.
В смысле, постарела.
В хорошем! В хорошем смысле.
Ты... Ты повзрослела.
А ты вообще не изменился.
Ну...
Адам, ты не представляешь,
как всё плохо было.
После твоего ухода всё изменилось.
Мои родители?
Скелетор забрал их той ночью.
И больше мы их не видели.
Прибытие на Этернию через десять,
девять, восемь, семь, шесть...
Поверить не могу, что я наконец дома.
Я бы занизила ожидания.
... два, один.
Всё пропало.
Скелетору никогда не нужен был Этернос.
Он лишь не хотел,
чтобы он у кого-то был.
Зачем он это сделал?
Потому что он плохой.
Должно быть что-то большее.
У него череп вместо лица.
Надо улетать.
Слишком опасно летать в открытую.
На что уставился?
Простите, сэр.
Я хотел убедиться,
что вы проснулись, мой лорд.
Подай мой посох, хряк.
Есть, сэр.
Осторожнее. Если уронишь —
превратишься в мясо для колбасы,
как твоя мать.
Мой лорд Скелетор!
Бистмен вернулся.
О, мерзкий и зловещий Скелетор.
Садистский повелитель зла...
Ой, заткнись! На колени.
Ниже.
Скажи мне, что Меч у тебя.
Я нашёл его, мой лорд,
но Тила его отобрала.
Прошу, прекратите.
Это очень больно, мой лорд.
Тила?
Отродье Оружейника.
Разведка сообщает, что её корабль
пролетал над Этерносом этим утром.
Значит, Меч здесь.
Нужно проследить за ней,
и узнать, куда она направляется.
Уже делается, мой лорд.
Почему ты ещё здесь?
Принеси мне Меч,
мохнатый недомерок!
Скажи, Ивил-Лин? Я разве не могуч?
Мой лорд, вы самый могущественный.
Разве я не изо всех сил старался
доказать людям Этернии,
что я достойный правитель?
Вы убили тысячи из них,
чтобы доказать.
О, но чего это стоит?
Мой лорд, позволите?
Вы уже победили.
В вашем распоряжении огромная армия.
Ваш Посох Опустошения,
ваш трон из костей.
У вас есть... я.
Вам правда нужно больше?
Всё это можно отнять.
Разве ты не понимаешь?
Мой Посох можно отнять.
Тебя можно отнять. Всё это.
И тогда кем я буду?
Мой лорд, вы...
Я буду ничтожеством!
Пока этот Меч в чужих руках,
любая власть лишь временная.
Мне нужно больше, чем непостоянство.
Я не простой король.
Я дьявол.
Но мне суждено быть богом.
- Куда мы летим?
- К Королевской страже.
Или тому, что от неё осталось.
Королевская стража здесь?
Вы скрывались?
Скелетор никогда бы
не стал искать нас здесь.
А теперь, когда у нас Меч,
мы можем его победить.
Держи крепко и постарайся
не привлекать к себе внимания.
Люди на Земле так одеваются?
Вообще, нет. Не совсем.
Не пялься.
Вижу Меч.
Ладно, говорить буду я.
Они могут быть немного расстроены...
Где ты была?
Ты должна была быть на патруле!
Приспешники Скелетора повсюду!
Я нашла Меч Силы.
Что?
Вон он. А тот, кто его несёт, —
сын короля Рандора.
Давно потерянный принц Этерноса.
Здрасьте, сэр.
Я...
Я прям рад быть здесь.
Это не сын короля.
Это он. И он может доказать.
Могу, да.
Так...
Я помню, как в детстве с отцом смотрел,
как вы проводите боевые учения.
Что? Это землетрясение?
Кто этот мелкий хам?
Таран?
Как ты меня назвал?
Таран.
Ну знаете, потому что...
Ну... Я звал вас так,
потому что вы похожи на...
Похож на кого?
Того, кто таранит.
Самозванец. Ты нас не знаешь.
Нет, нет, нет. Я знаю вас.
Я всю жизнь
рассказывал о вас людям.
В детстве я рисовал вас,
чтобы не забыть.
- Правда, что ли?
- Да.
Тогда кто я?
Ты — Фисто.
Я знаю, что это не твоё
настоящее имя, но знаешь...
ты кулачишь людей, так что...
Я не кулачу людей.
Я точно помню, как
ты кулачил гоблина.
- Адам!
- И это спаситель Этернии?
Я знаю, я тоже не этого ожидала, ясно?
Но я клянусь, это он.
Я отследила Меч Силы.
- Дай посмотреть.
- И он привёл меня к...
- Не вертись!
- Что ты делаешь?
- К нему.
- Отдай.
Тила.
Спасибо.
Буду честна, я думала,
пройдёт лучше.
Нам нужна минутка, чтобы обговорить это.
Конечно. Ага, ага.
- Давайте обговорим.
- Нет, Адам!
Не-не-не.
Ты Дина, да? Дина?
- Диан.
- Диан!
Диан, да! Боже мой.
Это безумие, но мы вместе
учились в школе.
Ты запирала меня в шкафчике.
Больно было?
Ну, я...
Диан? Кажется, ты
дверь заперла. Случайно.
Фисто?
Потому что у него огромный...
- Мне было десять, ясно?
- Надо выбираться отсюда.
Тут пахнет мочой.
- Это от него.
- Отвали.
Ну да, справедливо.
Это Боевой бот Класса-4?
Что? Нет, это так, бот-уборщик.
Прославленная служанка.
Как мило.
Нет, Класс-4 же самые смертоносные
супер солдаты, когда либо созданные.
Всего один такой бот
обладает силой 15 солдат.
Вообще-то, 20.
Класс.
Похож на Меч Силы.
Он меньше, чем я думала.
Это потому что у меня большая рука.
У тебя другая рука большая.
Ну, эта-то тоже большая.
Потому Меч в ней выглядит маленьким.
Капитан.
Да, говори.
Похоже, у нас проблема.
Они пришли за Мечом.
Надо выбираться отсюда.
Мисс? Вы не должны мыть здесь полы.
Вы могли бы пойти с нами.
Как служанка?
Нет, как солдат.
Адам, можешь перестать
заводить дружбу с электроприборами?
Я пойду с вами.
При условии, что я не
буду ничего готовить,
не буду ничего стирать,
и любую жидкость, которая из
вас выходит, вы убираете сами.
Ясно?
Погодите.
Сейчас.
Помогите его поднять.
Я не могу его бросить.
- Кого? Пьяницу?
- Пап!
Проснись.
Почему...
Почему ты зовёшь его папой?
Он мой папа.
Пап, проснись.
Потише там. Я спать пытаюсь.
Дункан?
Ты поможешь его поднять или нет?
Да.
Так.
Боже мой, какой тяжёлый.
Да, хорошая идея. Он явно хочет пить.
Кто это такой? Я тебя знаю?
Ну... да, да.
Много лет назад, когда я был
ребёнком, ты тренировал меня.
Бой на мечах? Рукопашный бой?
А, ты... ругал меня,
пинал, пока я лежал,
деморализировал меня,
полностью уничтожил мою самооценку.
Адам. Я...
Адам.
Я это убирать не буду.
Никто тебя не просил убирать.
Погоди-ка, я тебя знаю.
Ты сын Рандора.
Да. Да, это я.
Милый Адам.
Адам! О, как круто! Ты меня помнишь!
Хиляк.
Размазня.
Слабак.
Ладно. Не думаю, что я был... размазнёй?
Ладно, всё, уходим.
Пошли. Надо уходить, пап.
Что? Не-не-не-не. Мне здесь
очень даже неплохо. Вы и идите.
Я останусь здесь, рядом с блевотиной.
Придётся его нести.
Угу.
О, ясно.
Спасибо большое, что пригласили
в это захватывающее приключение.
Я умею ходить.
Я сказал, я умею ходить!
Сюда.
Меч здесь! Найдите его!
Унеси Меч как можно
дальше отсюда. Иди!
Идём, надо уходить.
Что здесь происходит?
Эй, робот-тварь!
Я же сказал, что могу ходить.
Думаю, ты захочешь пригнуться.
А я думаю, ты хочешь пи...
Робото, можешь, пожалуйста,
включить боевой режим на секундочку?
Ты сейчас шутишь?
Она бот-уборщик. Дункан
перепрограммировал её несколько лет назад.
Ну конечно!
Маньячка чуть не отстрелила мне голову!
Это была неисправность.
Ага, конечно.
Бежим.
Что за хрень твориться?
Хватит в меня стрелять!
Спасибо, ребят!
За мной!
Она спрыгнула!?
Этого я не ожидала.
Да, я тоже.
Мне понести Дункаша?
- Как ты меня назвала?
- Так.
Дункан, ты в норме?
Лучше не бывает.
Как он ещё не сдох?
- Пап.
- Нет, я в норме.
Идём.
Так, сюда.
Выходите, трусы!
Капкан.
Кто?
- Это из моих рисунков. Не бери в голову.
- Капкан?
Нет-нет-нет-нет-нет-нет-нет.
Пап?
Ну почему он? Мы в ловушке.
Больше бежать некуда.
Может... Может, поговорить
с ним? Начать диалог.
- Ты с ума сошёл?
- Что?
- Он с ума сошёл?
- Диалог?
Я постоянно этим занимался на работе.
Вообще, я в этом хорош.
- Эй, нет. Нет!
- Я скоро вернусь. Сейчас.
- Чего?
- Адам!
Здрасьте!
Здрасьте.
Мистер Капкан.
Привет.
Постойте.
Можно поговорить с вами секунду?
Я просто хочу чуть
смягчить ситуацию,
потому что, похоже на то,
что эмоции у всех зашкаливают.
О, ещё как, не так ли?
И кем ты будешь?
Я — Адам. Принц...
Ладно.
Я вижу, что мы заходим
на конфликтную территорию.
Хватит болтать.
Ладно.
А разрешение конфликта
зависит от эффективного общения, так?
Используй Меч!
Используй меч. Какой меч?
Произнеси слова.
Властью...
Властью Серого Черепа...
Властью Серого Черепа!
Сила у меня!
Ух ты.
Чемпион Серого Черепа.
Мы спасены.
Мы обречены.
Твою...
Вот так! Этому я тебя и учил!
- Ты не... Ладно.
- Отлично, отлично.
- Эй, надо уходить. Идём.
- Пошли.
Вы это видели?
Я оторвал мужику руку
и расстрелял всех его друзей.
Я видел, парень. Видел.
Идиоты.
Тупицы пустоголовые!
Мой лорд.
Вы, позорная кучка жалких ничтожеств!
Мне нужен этот меч. Слышали?
Мне нужен меч. Он мой.
Мой, мой, мой, мой, мой, мой, мой!
И я его заполучу. Слышали?
Я заполучу его.
И вы... вы принесёте его мне.
Вы меня поняли!?
За ними! Достаньте Меч!
Может, мне порулить?
Ты не будешь рулить, пап.
Ты отлично справляешься, Тила.
- Не сейчас, Адам.
- Ладно.
- Вот же...
- Брешь.
Брешь в корпусе.
Корабль, запусти аналитику.
Запускаю аналитику.
В моём корпусе брешь.
Ясно.
Просто говорю, что у
меня много опыта в...
Хочешь пойти пешком, пап?
Я могу устроить.
Вот чёрт.
Тила?
Иди назад и постреляй в злодеев.
- Ладно.
- Там Небесные сани.
Понял. Небесные сани.
- Не ты.
- Что?
Только не ты.
Какого...?
Ладно.
Ага.
Мы теряем высоту.
Знаешь, если не будешь так сильно
давить на штурвал, то...
Ни слова больше.
Мы не выживем.
Тила, держи как можно ровнее.
О, говорит алкаш.
Ну ладно.
Адам?
Адам! Эй!
Эй, сзади тебя!
Уйди оттуда, идиот!
Что?
Ты умрёшь!
Ты и впрямь умеешь рулить.
Ничего не хочу слышать.
Повстанцы Этернии.
Ваша долгая передышка подошла к концу.
Вам конец.
Что ж, если ещё хотите дожить до утра,
я требую от вас верности.
Знаешь, что это значит, еретик?
Это значит, что я убью
вас одного за другим,
пока вы не скажете мне имя
того наглого варвара.
Вы знаете, про кого я?
Мускулы. Набедренная
повязка. Весь загорелый.
Длинный, блестящий меч.
Нет?
Хорошо.
Ты.
Ивил-Лин, кто это?
Моссмен.
Сойдёт.
Нет. Нет.
Глядите, павшие герои Этернии,
как он будет молить о пощаде
за свою ничтожную жизнь.
Давай.
Моли.
Нет.
Нет!
О, гляди, дорогая. Я сделал компост.
Очень хорошо. Компост.
Я спрошу ещё раз,
кто такой воин, который
сегодня сражался за вас!?
Не надо!
Не надо. Я скажу.
О, прошу тебя.
Это юный принц,
вернувшийся из мёртвых.
Неужто?
Отведите их всех в темницу.
Сожгите эту навозную кучу дотла!
Ну, сюда они за нами не придут.
Без подкрепления — точно нет.
Я пойду поищу Адама,
пока ещё светло.
Не-не-не-не, оставь это мне.
- Правда, пап, я справлюсь.
- Тила, это мой долг.
Был. Был твоим долгом.
Я разберусь. Сиди здесь.
ПАПИНО
Где я?
Кто я?
Ты — тот, кто вернёт мир на Этернии.
Чемпион Серого Черепа.
Адам.
Слава Зодаку, ты жив!
По-моему, ты только
что спугнула Волшебницу.
Это не Волшебница.
Мне кажется, это правда Волшебница.
Конечно.
Ты не ранен?
К удивлению, вообще нет.
Хорошо.
Идём, уже темнеет.
Сегодня заночуем здесь,
завтра первым делом выдвигаемся.
Что?
Ничего. Просто... давно
тебя таким не видела.
Ну...
Оружейник ещё где-то здесь.
Надеюсь, ты его найдёшь.
Эй, погоди-ка.
Что у нас здесь?
О, кто хочет выпить?
Пап, ты серьёзно?
Что? Ну же, сядь.
Давайте выпьем чуток.
Потравим байки, попоём песни.
Если не будем праздновать
маленькие победы...
Победы? Какую победу?
Ну, мы не умерли.
О, это для тебя победа?
Тила, я о том, что мы заслужили это.
Ты «заслуживал это» 15 лет.
Нам больше достанется. Давай, садись.
За возвращение Меча
и Чемпиона Серого Черепа!
Мне кажется, нам не стоит
праздновать отрывание чьих-то рук.
Ну, либо он тебя, либо ты его.
Ну, а что случилось с...
пониманием и умением слушать?
Умением разговаривать друг с другом?
А, разговаривать.
Что ты будешь делать, когда твоей
семье угрожает мужик с мечом?
Ладно, понятно. Что я должен сказать?
Сражаться с ним, да?
Нет. Защищать их.
Ты неправильно об этом думаешь.
Ты насмехаешься над
солдатами, что любят пострелять.
Вон какие они недалёкие.
Но когда начинается война,
вперёд выступают не поэты.
А мужчина с мышцами.
И делает он это не ради славы.
Он это делает, чтобы его...
чтобы его дети увидели
ещё один рассвет.
Вот это мужчина, по моему мнению.
Он заступается, когда нужен.
Как ты.
Кстати об этом...
ты... был неплох сегодня.
Это самое доброе,
что ты когда-либо мне говорил.
Ну, форма у тебя хромает.
И над техникой надо поработать.
- Но неплохо.
- Вот и он.
Вот и Дункан, которого я знаю.
Класс.
Эй, можешь помочь мне?
Ого.
- Довольно тяжело, так что можешь...?
- О боже, да.
Ага.
Твоя... набедренная повязка мне...
- Извини.
- Ничего.
Так... каково это,
быть могучим воином?
Учитывая всё, это...
довольно здорово.
Только непонятно,
что случилось с моей рубашкой.
И штанами.
Они вернутся или мне
каждый раз покупать новые?
Знаешь, я очень по тебе скучала.
Я тоже.
Я думала о тебе... всё время.
Если честно, не проходило и дня,
чтобы я не думала о тебе.
У меня тоже.
И как много...
значит для меня наша дружба.
Ты всегда был таким
хорошим другом.
Очень-очень хорошим другом.
Практически как младший брат.
Да. Ты всегда был моим другом
и всегда им будешь.
И ничто это не изменит. Никогда.
Подруга!
- Знаю, ладно.
- Да. Гора с плеч.
Ну, пойдём отберём ту фляжку,
пока отец не стал петь.
Да, нам... нам этого не нужно.
Ага.
Узрите, ничтожные
создания, ибо это я,
Скелетор.
А вы лишь букашки у меня под ногами.
Какашки?
Он назвал нас какашками.
Однако, среди вас есть тот,
кто решил, что у него высшая цель.
Похоже, что блудный принц вернулся.
Но это больше не твоя Этерния, принц Адам.
Она моя. И всё, что на ней.
Включая меч, что ты носишь при себе,
ибо он выкован для более
могучей руки, чем у тебя.
Так что вот моё великодушное предложение.
Принеси Меч Силы ко
мне на Змеиную Гору,
и ты сможешь вновь увидеть своих...
мамочку и папочку.
Да, они живы и здоровы.
Ладно, не «здоровы», но живы.
Представь, вы вместе снова
можете стать счастливой семьёй.
Или они могут умереть...
ужасной смертью.
И это навечно будет твоей виной.
Насколько тогда будет
тяжёлым меч в твоих руках,
Чемпион Серого Черепа?
Я должен идти.
Сейчас же.
Адам. Адам, это ловушка.
Нельзя, чтобы Меч попал в руки
Скелетора. Он будет неостановим.
Я не буду отдавать ему Меч.
Я убью им его.
Мы говорим про Скелетора.
Нельзя просто броситься туда.
В моих руках сила бога!
Но ты не бог!
Ты человек.
Он забрал мою семью, Тила.
Я должен их спасти.
Так поступает мужчина, да?
Говоришь как мой отец.
Это плохо?
- Посмотрим.
- Эй!
С вами или без — я иду.
Адам.
Мы с тобой.
До конца.
Они будто всё время хотят умереть.
Не сейчас.
Идём.
Змеиная Гора там.
Мы не знаем, что там.
Там я.
Слушайте меня.
Эй...
Привет.
Я — Адам.
Принц Этернии и защитник
секретов замка Серого Черепа.
И я принёс с собой Меч Силы.
Сдай мне своё оружие.
Я отдам Меч Скелетору.
И только Скелетору.
Оставь себе Меч.
Стража!
Отведите этого и его прекрасные
мышцы к лорду Скелетору.
Остальные пойдут со мной.
Подготовить подземелье.
Адам, задай ему жару!
Убойный вид, не так ли?
Мне оставить вас на минутку?
Папа?
Адам?
Это ты?
Да.
Это я.
Слезливые воссоединения
могут и подождать.
Теперь отдай мне Меч.
Отпусти его.
Я первый попросил.
Отпусти его!
Не надо играть со мной в игры,
нахальный мальчишка.
Я играю на победу и...
жульничаю.
Отберите.
Ну попробуйте.
Не-не-не. Нет!
Очень хорошо,
Ивил-Лин... он застыл.
Браво, принц Адам. Отличное шоу.
Но ради чего?
Сразись со мной лицом
к лицу, как мужчина.
Ну, во-первых, у меня нет лица.
А во-вторых, не хочу.
К тому же, теперь мой
черёд устраивать шоу.
Что думаешь, папаша?
Мне заставлять его смотреть,
как я убиваю тебя его мечом?
О да.
Нет!
Нет.
Папа?
Адам.
Дай взглянуть на тебя.
Вот ты.
О, понадобилось время,
но ты вернулся.
Да. Я сильно изменился.
Я больше не... Я больше
не тот слабый мальчишка.
Да.
Теперь я — тот,
кем ты хотел меня видеть.
А кем...
А кем я хотел тебя видеть?
Кем-то другим.
Нет. Нет. Эй. Эй, это...
Я не этого хотел.
В детстве ты был таким маленьким.
Мир просто...
казался таким большим для тебя.
И я пытался сделать тебя сильнее,
потому что я хотел...
я хотел защитить тебя.
Единственным способом, что я знал.
Так...
Я так много вещей
должен был тебе сказать.
Папа, всё хорошо.
Всё... Всё хорошо.
Жаль, что тогда я не понимал.
Жаль, я не дал тебе...
быть собой.
Папа, нет. Стой,
стой, стой, стой. Стой.
Папа, не... не закрывай глаза.
Я ещё... Я ещё не успел тебе сказать...
Мне нужно, чтобы ты...
услышал, как я скажу...
Итак, вы оба покоритесь.
Ты в порядке, парень?
Ты превратился обратно.
Мама.
Он умер.
О, как долго я ждал.
Теперь я перерожусь
и вселенная будет
дрожать в моей тени.
Властью Серого Черепа...
Сила...
у...
меня!
Всё правильно? Я напутал слова?
Нет, всё правильно.
Может, с большим выражением?
Не испытывай меня, женщина.
Почему он не работает!?
Стойте!
Скажи, почему он не работает?
Я могу исполнить ритуал.
Если мы вернём Меч
в замок Серого Черепа,
на его алтарь, то обещаю,
всё заработает.
Надеюсь на это.
Готовьте мой корабль!
Эй, парень.
Хочешь поговорить?
Адам, я не сильно хорош в...
разговорах. В этих... Ну как их.
Ну знаешь, то, что внутри.
Ну, эти...
- Чувства?
- Да. Вот это.
Но вот, что я знаю.
Я знаю, каково проиграть.
Понять, что ты не тот,
кем себя считал.
Лучше пусть она считает меня старым
пьяницей, которого стоит спасать,
чем стариком, который ничего не стоит.
Я подвёл её.
Я подвёл тебя, Адам.
Я обещал, что защищу... всех вас и...
я не смог.
Помнишь, что ты говорил мне, когда...
мне в детстве надирали зад?
Да. Я говорил: «20 отжиманий».
Нет. Ты говорил:
«Когда падаешь...
это твой шанс встать выше».
Может, попробуем встать вместе?
Что скажешь?
Я не против.
Привет.
Кое-кто хочет тебя увидеть.
Кринджер?
О боже мой.
Не возражаешь, если я тебя оближу?
Да, конечно.
Ух ты.
Я скучал, дружок.
Поверить не могу, что ты здесь.
Поверить не могу, что мы все здесь.
Все герои Этернии.
Адам, ты в порядке?
Да. Думаю, что да.
Собираемся. Сюда.
Собираемся на военный совет.
Не военный совет,
просто семинар. Семинар.
Ладно. Собираемся на
военный семинар. Давайте!
Могу попросить вашего
внимания, пожалуйста?
Я лишь хотел на минутку
поразмышлять над планом побега.
Что?
Это должна быть боевая речь?
Тимбилдинг.
Да, тимбилдинг.
- Кто это вообще?
- Да, кто ты?
Я — Адам, принц Этернии.
Э, простите. Здрасьте.
Я думал, что Адам мёртв.
Эй, убери свою шею.
Дай ему сказать.
Нет, не мёртв.
Как видите, я вполне живой.
- Что он сказал?
- Говори громче, мы тебя не слышим.
Ладно, простите. В общем,
когда я был на Земле...
я понял, что успех на рабочем месте
не приходит к одному мужчине...
или женщине.
Или... кем бы вы ни были.
Личности. Понимаете?
Он приходит к нескольким
людям, работающим вместе.
- Рабочем месте?
- Мы в подземелье.
Нет, я знаю.
Послушайте. Я знаю,
что многие из вас меня не знают.
Но я знаю всех вас.
Меканек.
Героический человек-перископ.
И Таран.
Ты таран!
И ты человек.
О, ещё как!
А ты — Фисто!
- Ты кулачишь людей!
- Да, кулачу!
И Диан.
Ты запирала меня в
шкафчике в детстве, так что...
Ещё как.
Я знаю всех вас.
Вы были в моём сердце.
Этерния — это часть меня.
Это мой дом, и я буду сражаться за него.
Но я не смогу сделать это один.
Мне нужна ваша помощь.
Работая один, я попал сюда.
Мы все попали так сюда, да?
Но если будем работать вместе,
мы можем это изменить.
Видите ли, мы должны опираться
на внутренних себя.
Не внешних.
Всё внешнее — лишь фасад.
Но при внутреннем стержне?
Перед нами не будет преград.
Всеми вместе.
Да.
И мы вернём наш дом вместе.
За Алана.
За Алана!
Я — Адам, чел!
Адам.
Но что нам делать?
Эти решётки из фотаниума.
Их не сломать.
А стены из камня.
Фисто.
Таран.
Все вы.
У меня один вопрос.
Сколько вы жмёте?
Что значит «жмёте»?
О боже.
Убивайте любого, кто подойдёт.
Женщин и детей...
в первую очередь.
Хороший мальчик.
Идём, Ивил-Лин.
Конец близок.
Ты можешь исправить её?
Сделать... снова боевой?
Я... В прошлый раз, когда она была
боевой, она пыталась убить меня.
Случайность. Это была случайность.
Она вечно так говорит.
Ну, я ей доверяю, так что...
Я... Да, ладно, хорошо.
- Хорошо.
Не убивать меня, ясно?
Стой, ты носил это с собой
всё это время?
Ага.
А теперь, как договаривались,
не убивать меня.
Я не обещаю.
Класс.
Ладно. Давайте!
- Не могу дышать.
- У меня лёгкие горят.
- Кажись, я заболею.
- Почему тут так пыльно?
- Они уходят!
- Не дайте им сбежать!
Ну ладно, грязные
полировщики черепов.
Где у вас корабли?
Они идут.
Мы с Робото их задержим,
а вы делайте, что должны.
Пап.
Ты уверен, что справишься?
Нет.
Я не уверен, но постараюсь изо всех сил.
Я знаю.
Ты очень сильная.
Сильнее, чем я когда-либо.
Ты — мужчина, стать
которым я мог только в мечтах.
- Спасибо?
- Иди сюда.
Я люблю вас, ребята.
Это было прекрасно.
Адам, у нас тут был свой момент.
Итак...
Да, просто...
Не хочешь свалить?
- Ладно. Хорошо было.
- Ладно.
- Нет. Нет проблем.
- Хороший момент с нами тремя.
Ладно.
- Ладно. Мы...
- Иди. Иди.
Отлично.
Уже поздно отказываться?
Разве мне не нужна броня?
Это кажется опасным.
Трус.
Тила? Серьёзно?
Что?
Он не трусливый кот.
Он — Боевой Кот.
- Вообще нет.
- Ещё как да.
Я не боевой.
Ладно. Только на этот раз. Залезайте.
В следующий раз я точно надену броню.
Да! Раскулачим плохих ребят!
Тарань их, Таран!
Прости.
Берегись!
Позволь показать, что
настоящий мужчина делает с силой.
Нет!
Защищайся, ведьма.
А как насчёт ускользнуть отсюда,
пусть сами разбираются.
Хорошая попытка.
Ты явно дочь своего отца.
Ещё как.
Эй, сорвём им вечеринку!
У меня с собой приглашение.
Но если у тебя приглашение,
то ты не совсем...
Подтверждаю присутствие,
сейчас застрелю этих мудаков!
Ты всё больше искажаешь
метафору с вечеринкой.
Разве не офигенно? Скажи?
Они не доберутся до замка,
пока я ещё стою.
Ты едва стоишь на ногах
с нашей первой встречи.
Эй, у тебя ещё остались ракеты?
Да. Одна.
Это всё, что нужно.
Да! Ю-ху!
Что это?
Бежим! Бежим!
Берегись!
Дункан?
Помнишь меня!?
Помнишь, кем я был?
Командир Королевской стражи.
Королевский Оружейник.
Но сегодня...
я другой человек!
- Эй.
- Д-Дункан?
Робото!
Не смей садиться при мне.
В-Всё не важно.
Существование — лишь череда нелепостей,
ведущих к бесконечному небытию.
Моя девочка.
Стой смирно, мускулистый недоумок!
Я пытаюсь тебя уничтожить!
Ну ты только глянь.
Похоже, твой меч бесполезен.
Не более, чем дешёвая игрушка.
Это невозможно...
Мне интересно...
что ты без него?
Кто ты?
Давай поглядим.
Выпусти зверя, мужик!
Это прям золото.
Крутой флекс, братан.
Могу быть откровенным, Адам?
Я ни разу не поверил
в этого качка-варвара.
Не думаю, что ты хоть
когда-то был крутым парнем.
Полагаю, ты был недоростком.
И те, кто тебя не травил, ну...
им было жаль тебя.
Лови.
Всё не так.
Нет?
Какой она была?
Что?
Твоя планета.
Какой она была?
Ну, она была...
она была прекрасной.
Как то, что ты никогда
раньше не видела.
Боже мой, ты хоть
раз бывал в Седоне?
Что?
О, вот это место
больше тебе подходит.
Мир серых, бежевых тонов
и постоянных унизительных провалов!
Адам. Это может подождать?
У меня оценка
производительности с Дэррилом.
Что это за демон, Адам?
Он злодей. Он сломал мой меч.
И опять этот меч.
Пока я покорял целую
планету, ты здесь...
Что это вообще?
Отдел по рабочей силе.
Рабочей силе?
Адам, ну ты и злодей.
Ой, брось.
Ты можешь притворяться героем
со своими огромными мышцами
и длинным мечом, свисающим
меж твоих могучих бёдер.
Но ты всегда будешь неудачником.
Этерния — не твой дом.
Это сон о том,
кем ты не являешься.
И это сон...
окончен.
Адам!
Эй. Адам.
Ты в порядке?
Да.
Мне... Мне просто кажется, я умер.
Чёрт.
Это тяжело, брат.
Ну, дай знать, если
что-нибудь понадобиться.
О, кажется... ты уронил.
Вот...
Держи.
Ладно.
Как удобно умереть прямо
перед выплатой аренды.
Не, я... я справлюсь.
Вставай.
Это... говорящая птица.
Да.
Это странно.
У тебя есть говорящий кот.
Справедливо.
Значит, это всё?
Я мёртв?
Возможно.
Вставай!
Как я могу встать, если я мёртв?
У тебя Сила.
Нет.
Больше нет.
Меч сломан.
Какой меч?
Меч... Силы.
А, этот. А он тут причём?
Ну, это...
Это... Это Меч Силы.
«Тот, кто владеет Мечом,
будет обладать Силой».
Адам, когда ты поднимал
свой магический меч,
что ты говорил?
Властью Серого Черепа...
Да, продолжай.
Сила у меня.
Именно. Сила у тебя.
Не у меча.
У тебя.
Я выбрала тебя.
В руках прошлых чемпионов
Сила была грубой.
Но в твоих она стала гораздо большим.
Это понимание. Это сострадание.
Это человечность.
Потому я и выбрала тебя сосудом, Адам.
Я и есть сосуд.
Теперь ты готов.
Властью Серого Черепа!
Сила у меня!
Твою налево.
Да!
Скелетор...
у меня к тебе предложение.
Почему бы нам...
не закончить этот цикл
насилия и не поговорить?
Просто поговорить.
Ты уничтожил мой мир.
Ты принёс столько боли и страданий.
И, может, это потому,
что ты не мог быть королём.
Может, потому, что тебя
недостаточно любили в детстве.
Мне не важно, кто ты.
Важны лишь твои поступки.
Так сделай что-то правильное.
О, ты... ты болван.
Мускулистый ты стесняшка.
Я не сделаю ничего правильного.
Во мне нет добра,
которое ты можешь откопать.
Никакие твои слова не
изменят мою природу,
ведь я... я...
злодей.
И... как же это приятно.
Взгляни на себя!
Немощное, ничтожное дитя.
Да, может, Сила и у тебя,
но ты боишься её использовать.
И ты даже не знаешь как.
Я знаю, как её использовать.
Я просто не хотел.
И это... И это всё, что ты можешь?
Это я сдерживался.
Ты хотел поговорить?
Хорошо. О чём поговорим?
Время разговоров окончено.
Вставай, сквинк.
Держи.
Спасибо.
ПОЛГОДА СПУСТЯ
Было круто, как ты взяла того парня,
а я сжал его голову.
- Мы всех их убили.
- Ну, как вам?
Немного откровенно.
Привет, Адам.
Привет.
Как там дела с...
твоими чувствами и всем этим?
Хорошо. Хорошо, да.
Хочу, чтобы ты знал,
если захочешь поговорить,
я рядом.
Отлично.
Или если захочешь армреслинг.
Или чтобы я побил тебя палкой,
я так же рядом. Ладно?
Взаимно.
Защитники Этернии.
Только глянь.
Все герои, которых
ты рисовал в детстве.
Таран.
Фисто.
И как ты там его назвал?
Меканек.
- Точно. Ага.
- Бесит.
А мне ты имя придумывал?
Богиня-Воительница.
Потому что я был ребёнком, так что...
- Да, сильное имечко.
- Ого. Это... отличное имя.
Я бы сильно о нём не думал.
Себе же ты тоже имя придумал, да?
- Нет.
- Да, придумал, колись.
Скажи.
Вы будете смеяться.
- Скорее всего. Скажи.
- Что за имя?
Хи-Мен.
Что?
Это хуже, чем я думала.
- А это не тавтология?
- Что это значит?
Это типа... сильный мужик.
Типа... Типа мускулистый парень. Да.
- Что? Слишком маскулинно?
- Нет, нет.
Очень мужественно.
- И ты очень мужественный.
- Умно.
Йоу, как тебе?
Да. Да, мужик, это...
круто.
Круто видеть, что всё это взаправду,
а я не сумасшедший?
Да, ну типа, я стою рядом
с зелёным тигром.
Кто бы мог подумать?
Но спасибо, что привёл меня,
чтобы доказать, что всё это реально.
О, мой красный огонёк мигает.
Я получила сигнал
бедствия из деревни Авиона.
Звучит как работа для Хи-Мена.
Хи-Мена.
Да, мне надо... кое-что сделать.
Вон там. Так что...
Кринджер!
Это обязательно?
Он убегает, чтобы опять
в тайне превратиться?
Ага.
Он думает, все забыли?
Почти все знают.
Может, будем отворачиваться,
если ему так проще?
Не.
Пусть делает, что должен.
ВЛАСТЕЛИНЫ ВСЕЛЕННОЙ
Перевод: Goodman Subs
Есть три сцены после титров.
В сегодняшней истории мы увидели,
что мышцы не всегда делают тебя мужчиной.
И череп вместо лица
по сути гарантирует,
что ты злодей.
До новой встречи.
Перевод: Goodman Subs
ОСНОВАНО НА «ВЛАСТЕЛИНЫ ВСЕЛЕННОЙ»
ОТ MATTEL
ВЛАСТЕЛИНЫ ВСЕЛЕННОЙ
Я уже потеряла надежду.
На них обоих.
Ну, возможно,
однажды она тоже вернётся.
Капитан Адора?
Нет.
Больше нет.
Должна сказать, ты выглядел лучше.